進化完畢
已變成種族不死蛛后
各項基本能力值已提升
技能熟練度提升獲得獎勵
換作平常的話進化時都會睡著
太感謝了
由於進化獲得技能不死
獲得技能點數
先等一下
是什麼
獲得技能點數
不對 是上一句
由於進化獲得技能不死
不…死…不死
妳確定嗎
這不是許多古今中外東西方的人類
有了這個就贏定了
就算被這樣 或是被那樣
不會死…
我都不會死
這樣連母親都能贏過
等一下
什麼…這個…
因為不死帶來的衝擊害我差點漏看
稱號 霸者
不是牙醫喔 是霸者
然後還有恐懼
小蜘蛛啊 妳在苦苦煩惱嗎
不 太可怕了 我 終於被肯定了
被誰肯定啊
當然是管理員啊
這個聲音…
喂喂 我是D
警報響起 我的名字是"小蜘蛛"
(第十六集 飛行 取得)
即使受挫跌倒也阻止不了我
烏雲上吧
有時候偶然會假裝成命中注定
出現在善惡交會的立體透視街道
惡夢在迷宮裡不過是家常便飯
一般常識根本不管用
用老套的正面進攻
因為人生沒有你想得這麼簡單
驅使我前進
用這雙手創造勇敢的我
「我最強 真是抱歉唷！」
狂暴貪婪的蜘蛛乘風跳躍
無法預測的新巨大波瀾
還沒結束
現在用最快的速度穿越黑暗
因為人生只有一次
只要直直向前跑
解開纏繞在心頭的線
就能跳到下一個興奮的舞台
喂喂 有聽到嗎 我是D
沒有 我沒聽到…
怎麼會這樣呢
喂喂 對不起 原諒我
開玩笑的啦 就算沒有按鈕
我還是辦得到的
什…什麼
請放心
像妳這麼有趣又可笑的人才
這樣啊 這是我的榮幸
那我先走了
自爆
對不起
開玩笑的啦 開玩笑的
妳有什麼事啦
只是單純想祝賀妳 達到不死
不死蛛后的設定是不會死的魔物
沒想到真的出現進化成她的個體
恭喜妳
妳成為世界上唯一的特別怪物
拍手…
妳的目的是什麼
我不是說過嗎 是娛樂
不過今天我的心情特別好
真的嗎
那我問妳
我來說明吧
妳在地球上的日本過世了
果然已經死了啊
我是怎麼死的
是因為前任勇士與魔王的關係
這兩位擅長使用次元魔法的天才
那是什麼 好強
是啊 只不過對於超出系統的技能
他們無法駕馭
最後術式失控
並在穿越世界壁壘後的目的地…
妳說的某處…
沒錯 就是妳所在的高中教室
真是飛來橫禍
就是說啊
卻害我不得不檢修做好後
做好卻放著不管 是製作者的疏忽
能管理這個世界的人只有管理員
我只是提供系統的局外人而已
嘴上這麼說
那是因為我不能讓無辜的高中生們
高中生們
對 被爆炸炸死的
我把他們的靈魂保護起來
讓他們保有記憶在這世界活下去
(n%I=W)
(韋駄天)
讓他們轉生成
可我是蜘蛛耶
因為你們的波長很合啊
其他人多半都轉生成人族了
為什麼啊 我也想轉生成人類啊
但是這樣妳才能偷跑展開活動
飛行
其他人都還是嬰兒
原來妳說的是偷跑啊
連出生都比人族還要早
也就是說大家還在牙牙學語時
妳剛剛說有25人轉生吧
是 沒錯
加上老師不是應該是26人嗎
那是因為我沒有轉生啊
妳也在教室裡嗎
是誰 叫什麼名字
這是祕密
別說名字了
勇士和魔王的魔術
意思是妳也是一部分的罪魁禍首
他們恐怕…是想打倒我吧
為什麼
好像有一幫人把管理員視為敵人
我想前任勇士和魔王
竟然幹這種蠢事
事情就是這樣
今後也繼續讓我好好欣賞吧
不行 不准看
我會祈禱妳能打倒她
但願 妳可以存活下來
謎團又增加了啊
這裡是以進出艾爾羅大迷宮的人們
集結而成的村子
我要躲到什麼時候才能出來啊
稍微忍耐一下 妳出現會引人側目
關於這點我覺得我…
就是這裡
抱歉 我晚點再跟妳聯絡
別來無恙 戈耶夫殿下
哈林斯大人
這位是迷宮的導遊戈耶夫殿下
我和尤利烏斯曾受到他諸多關照
皇兄他…
他是尤利烏斯的弟弟 修雷因…
我是修雷因
總之先進來
你們想穿過艾爾羅大迷宮
對 大迷宮的入口
你也知道 我們現在正被帝國通緝
但是那是莫須有的罪名
你能不能想辦法帶我們進入迷宮呢
拜託你
很遺憾我無法幫上你們的忙
戈耶夫殿下
當然
那為什麼…
要是我貿然協助你們
可能連家人都會有危險
十分抱歉
既然這個膽小鬼不願意帶路…
就由我來帶路吧
爸爸…
我是這個膽小鬼的父親巴斯卡
要是被帝國的人追問
可是…
你再說我就用巴斯卡鐵拳伺候
如果你們不嫌棄我這退休的老頭
那就麻煩你了
菲 準備好了以後我會去迎接妳
在這之前 能不能換老師聽一下
和老師 為什麼
別問了
老師 菲想和妳說話
和我 是什麼事呢
不知道
至今為止有人進過迷宮嗎
除了我以外…
我曾經進去過一次
真是可靠的小姑娘
我去一趟菲那裡
卡迪雅 請妳跟我一起去
我嗎
我也要去
阿修不可以去
什麼嘛
到了 就是這裡
走路好累啊
阿修一定會嚇一跳
我回來了
真慢啊
阿修 可以借一步說話嗎
這次又有什麼事
菲出了什麼…
要說出了什麼事
菲的人形版本今天盛大公開
漆…漆原同學
我就知道會變這樣
嚇了一跳吧
這是新技能的效果
人形化
我們在村子把衣服買齊了
所以才叫我別跟去嗎
也就是說和進化時相比
你在想像些什麼啊
不 我沒有在想虧心事…
可是為什麼我不行
我沒關係
卡迪雅原本也是…
沒關係
沒關係啊…
很適合妳
對吧…我果然耀眼迷人
喲 美少女
-即使轉生也逃不過的命運
-寫作命運卻念作注定
為什麼盯著我看
-為什麼只有菲的臉
和轉生前一模一樣呢
-我准許妳們盯著我看
修
沒事…看到菲之後
重新認知到我們…
已經死過一次 又再次轉生
不知道其他人過得怎麼樣
小暮直史 櫻崎一成 林康太
還有若葉姬色…
即使在這個世界
老師妳…知道班上所有人
對
其他人過得怎麼樣呢
那個叫蘇菲亞的人…
有些事情還是不要知道比較好
那我問妳 連勇士都是轉生者
誰知道呢
很好 看來大家都帶了泳衣過來
那當然 我買了可愛的款式喔
請問…這是要做什麼呢
-即使在海裡也要展現我的魅力
-但是好像有點老氣
潛水…那個…不然這樣吧
海是水龍的地盤 搭船會被擊沉
但是從這裡跳下去的海底裡
不是要渡海而是潛入海底
如果想避開帝國的士兵
比起水龍
大迷宮的入口一定有帝國的士兵
簡單來說就是碰運氣
應該沒有不會游泳的人吧
那個…我好像不會游泳
我們不能丟下菲一個人離開
我會協助她一起潛水
菲 給我死命地游
眼神好認真…
好吧 菲就交給修雷因
好了 打起精神出發吧
打起精神又有什麼用 畢竟是水龍
我先走了
要出發囉 菲
1 2 3
可惡
修
-修
你還是快點離開怎麼樣
對…對不起
因為你救了我就不跟你計較了
大…大家沒事吧
一看就知道了不是嗎
歡迎來到這個世界的地獄
是海啊
邁阿密海洋渡假村
這個凹凸有致的火辣身材
然後…漂浮
換作是前世的我
不 對不起 我說謊了
(運動白癡 運動神經很差的人)
不過話說回來
那傢伙是同班同學啊…
會是誰呢
我會祈禱妳能打倒她
但願 妳可以存活下來
關於母親的事 還是多花點時間
等並列意志們削弱她的精神體
然後在此之前
釣魚 真不錯 可以思考很多事
來了 好像是大魚喔
這是什麼 是旗魚之類的來了嗎
是鮪魚啊 這傢伙
即使是大魚也該有個限度吧
水龍
回想起來和無數的龍戰鬥過的我
連多 亞拉巴…你們都雖敗猶榮
作為你們的後繼之龍
你休想得逞
我想起來了 比起釣魚
(轉移)
首先是這個人偶蜘蛛
戰鬥的日子還沒有結束
等一下…
我叫你等一下
真棘手
這種時候就要用智慧
來吧 邁阿密海洋渡假村
你說我也會溺水嗎
不用擔心
我會浮起來的
再說了 我是不死之身啊
我會贏…
只要像這樣削弱母親的戰力…
就能贏
因為我可是霸者
霸者
想讓戰鬥的躁動之心冷靜下來
總算聯繫上了
嚇我一跳
前魔法負責人1號 好久不見
現在馬上逃走
為什麼這麼突然
怪物現在正朝妳那邊過去
母親
不是 我們全都誤會了
還有比母親更厲害的傢伙
什麼…我不懂妳的意思
什麼
剛剛那個不是轉移之類的吧
鑑定
(鑑定受到妨礙)
睿智 啟動
(原初蜘蛛怪 等級139)
稱號…
遠古的神獸…
魔王
這個稱號是怎麼回事
還不如別知道比較好
不好了…完蛋了…
不 聽我說 我沒有敵意喔
妳懂嗎
情況不妙 快逃
來不及了啊
(轉生成蜘蛛又怎樣！)
(下集 我 在做什麼)
(敬請期待)